Doit avoir un inventaire de ce qu'on a.
Dans l'inventaire, il y a tout les ingrédients pour faire les recettes. Aussi, il y les articles de bases comme le lait, etc.
Doit pouvoir se diviser en costco ou épicerie standard
Doit avoir les recettes

les menus
legumes
articles récurrents



Item : Nom de l'article
In stock : en stock à la maison
Wanted : Est ce qu'on en veut à la maison
Récurrent : Doit en avoir chaque semaine


Next to do:
Definir les ingrédients dans les recettes
Faire la liste en json